Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Aldea de Longwan, Hanzhou, 1992]
La vida es como escalar.
Las piedras en la canasta
representan los errores que has cometido.
Al pie de la montaña
no se siente su peso.
Pero cuanto más alto subes,
más difícil es.
Ese es el precio de cometer errores.
De aquí en adelante,
Cada vez que cometas un error,
Debes llevar las piedras hacia arriba,
tirarlos a la basura,
y corrige tu error.
¿Estás cansado?
Coloque las piedras correctamente.
Niños,
ven aquí.
Quédate aquí
y echa un buen vistazo a Longwan.
Es hermoso, ¿no?
Esta es la tierra
que te da a luz y te cría.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen crímenes y errores para disciplinarlos,
y ejecutar a quienes violan las prohibiciones para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 12]
Ha habido
Algunos incidentes en la oficina últimamente.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Muchos colegas están hablando de ello.
No dejes que
Estas voces te distraen.
Mantén la calma y concéntrate en tu trabajo.
Cumplir con su deber
y liderar bien a tu equipo.
-Sí, señor.
Desde,
estos casos recientes
Todos ellos implican delitos económicos.
¿Cual es tu opinion?
Hemos establecido la conducta delictiva
en el caso de lavado de dinero.
En cuanto a si Jinding Group
ha desempeñado un papel en los crímenes,
la prioridad ahora
Es encontrar a Song Hao.
Capitán Zhong.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Manténganos informados sobre
la investigación.
en el Grupo Jinding.
También compartiremos nuestra información a su debido tiempo.
Intentemos encontrar a Song Hao
lo antes posible.
Está bien.
Unidad de Investigación Criminal y
Departamento de Investigación de Delitos Económicos
Necesitamos trabajar en estrecha colaboración.
La investigación sobre Song Hao
No puede parar.
Y debemos
Sigue buscando a Luo Bo.
Hay una cosa más.
¿Qué pasa con Qin Feng?
Él ha estado liderando
El caso desde el principio.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Debido a problemas de arrendamiento de tierras,
la gente de Longwan
He tenido varios conflictos
con Luo Bo y su gente.
Con base en la información que tenemos,
Creemos
que Luo Bo todavía está en Hanzhou.
Su motivo para matar a Wen Jiangyong
Fue pura represalia.
¿Qué pasa con Qin Feng?
¿Cómo se siente al respecto?
Él me informó.
La información de Liu Tianfei
sobre el lavado de dinero
jugó un papel importante
al derribar Bole Finance.
Por eso Luo Bo
ha estado guardando rencor,
lo que confirma aún más
Su motivo para el asesinato.
Acabo de discutirlo
con el capitán Zhong.
Señor,
Qin Feng no debería
¿quedarán excluidos de este caso?
Está demasiado involucrado.
¿Eso?
Pienso que ya es hora de que se haga a un lado.
Bueno.
Ahora que
El director Ye está ausente,
Si algo pasa,
Infórmate inmediatamente.
También,
Si hay algún colega
¿Tienes algo que decir?
sobre la situación actual,
Pueden hablar conmigo en cualquier momento.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
[Seguridad Pública]
Director Peng,
¿salir?
He hablado con el capitán Zhong.
Tendrás unos días libres.
Vete a casa y descansa un poco.
No necesito tiempo libre.
Entiendo.
Se supone que debo mantenerme al margen de esto.
Estás frustrado, ¿no?
Entiendo.
Estás atrapado en este caso.
Es desalentador.
Seré honesto contigo.
[Seguridad Pública]
Cuando estaba en primera línea
de la lucha contra las drogas,
Experimenté
situaciones mucho más frustrantes.
de lo que tienes.
Los policías también son humanos.
También tenemos emociones.
Pero hay que mantener
esas emociones dentro.
Vete a casa y acomódate.
Cuando regreses,
Puedes continuar con tu trabajo.
Trabajaremos juntos.
Director Peng.
Gracias.
[Que descanse en paz]
[Tableta del bondadoso padre Wen Jiangyong]
Jiangyong.
Que descanse en paz.
[Tableta del bondadoso padre Wen Jiangyong]
Huele a excrementos de pollo.
Hermano,
¿Qué estamos haciendo aquí?
¡Qué gafe!
Vamos simplemente
toma el dinero
Quizás podamos comprar algunas acciones.
El mercado es prometedor.
No es tan sencillo.
Liu Tianye es un hombre ambicioso.
Si logra superar esto,
Definitivamente no lo dejará ir.
¿Qué estás haciendo aquí?
Jiangyong y yo no éramos cercanos.
Pero teniendo en cuenta nuestra relación,
Tengo que despedirlo.
He hecho mi parte.
En cuanto a nuestro negocio,
tu decides.
Disculpe.
[Ding Xiaoshuai, aldeano de Longwan]
Desapareciste justo después de que terminó.
Me imaginé que estarías aquí.
Fui a casa especialmente
para conseguirte algo bueno.
Tómate una bebida.
No creo haber
tomado nunca una copa con mi padre.
Te hará sentir mejor.
Xiaobo.
No sé cómo persuadirte
o consolarte.
Pero de todos modos,
No hagas nada estúpido.
No actúes precipitadamente.
-Estoy preocupado...
-No te preocupes.
Sólo quiero obtener mi título
lo más pronto posible.
y arrestar a todos los malos.
Esa es la actitud correcta.
Esa gente...
Son monstruos.
Pero serás
un gran oficial de policía,
y arrestarlos
será pan comido para ti,
¿bien?
¡Vamos, oficial Wen!
Ninguno de ellos puede escapar.
Quédate aquí. Mis condolencias.
Gracias.
Señora Wen,
La señora Wen nos pidió que lo comprobáramos.
Si necesitas algo en el futuro,
No dudes en pedir nuestra ayuda.
Bueno.
Agradezca a la señora Wen de mi parte.
Puedes regresar.
¡Lo lamento!
No tienes que hacer esto.
No traerá de regreso a Jiangyong.
No te odio,
pero tampoco te lo perdonaré.
Él confió mucho en ti.
No somos como tú,
siempre luchando
y querer más.
Sólo queríamos vivir en paz.
Gracias.
¡Gracias!
Tianye, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Vamos al hospital.
¡Gracias!
Gracias.
¿Por qué bebiste tanto?
¿Estás bien?
Gracias.
¿Adónde vas?
¿Qué estás buscando?
¿Estás loco?
¿Cómo puedes tomar medicamentos
inmediatamente después de beber?
Duele.
Estimado,
Come algo primero.
Luego podrás tomar tu medicina, ¿de acuerdo?
¡Deja de beber!
¡Déjame en paz!
Simplemente ignórame, ¿de acuerdo?
¡Tu hermano murió por mi culpa!
¿Lo entiendes?
¡Todo fue culpa mía!
¿Por qué te preocupas por mí?
¡Te veo como un hermano también!
¡Dejadme en paz todos vosotros!
Déjame beber hasta morir, ¿de acuerdo?
¿Qué sentido tiene hacer esto?
¿Qué ocurre?
Está tratando de tomar medicina
después de beber.
¡Manténgalo vigilado!
Gracias.
No hagas esto
Feng.
Hice que mataran a Jiangyong.
Jiangyong murió por mi culpa...
Gracias.
No fue tu culpa.
No te culpes.
No fuiste tú
No lo hiciste, Tianye.
No te culpes, ¿de acuerdo?
No lo hiciste
Hice...
I...
¡Soy un pecador!
No lo hiciste, Tianye.
Fueron Luo Bo y los demás
quienes lo mataron. No es tu culpa.
¿Por qué no arrestaste a Luo Bo?
¡Arréstenlo!
I...
Tenía que salvarte primero.
¿Qué pasa con Jiangyong?
No tuve elección.
No había nada que pudiera hacer.
Deja de pensar en ello.
Jiang Yong se ha ido.
pero tenemos que vivir nuestras vidas.
No podemos seguir así.
¿Cuál fue su última palabra?
Él dijo...
Esperaba que todos estuvieran bien.
No más peleas.
¿Qué otra cosa?
Él dijo...
Él quería irse a casa.
Ir a casa.
Ir a casa...
Gracias.
¿Por qué no lo llevaste a casa?
No seas así.
Cálmate.
No llores.
¿Por qué tengo que llevar piedras?
Representan tus errores, Tianye.
Hay que aprender desde la infancia
Que los errores tienen un precio.
Llevad las piedras a la montaña
y tiradlas lejos,
y luego podrás corregir tus errores.
No debes llevarlos sólo en la espalda
pero también guárdalos en tu corazón.
Debes llevar piedras extremadamente pesadas,
Quizás por el resto de tu vida,
y aún así no será suficiente
para la expiación.
Admite tus errores
y acepta tu castigo.
Sólo cuando realmente te
das cuenta de tus errores y los corriges
¿Puedes dejar las piedras que llevas?
♪ Corrige los errores de diferentes versiones ♪
♪ Que tengas un sueño profundo y un lindo sueño ♪
♪ Juega un juego de contención silenciosa ♪
♪ Cara a cara, ¿quién lleva las riendas? ♪
♪ La respuesta ♪
♪ Está rodando en la niebla del misterio ♪
♪ Sigue vivo ♪
♪ Una persona inofensiva ♪
♪ Deja las marcas más profundas ♪
♪ La historia ♪
♪ Ha sido cubierto ♪
♪ Por mentiras ♪
♪ El rojo desaparecido ♪
♪ ¿Quién llenará este agujero? ♪
♪ Esconderse te vuelve sucio ♪
♪ Hechos sobre pulir y envolver ♪
♪ Falsifica tu identidad ♪
♪ Fingir te hace entrar en pánico ♪
♪ Calcula todas las cosas ♪
♪ Pero no puedo calcular ♪
♪ El peso del corazón ♪
♪ El amor es ardiente ♪
♪ Crecer en la oscuridad ♪
♪ Crecer al fin ♪
Los débiles
♪ Fingir te hace entrar en pánico ♪
están destinados a ser intimidados.
♪ Calcula todas las cosas ♪
Sólo con los puños suficientemente fuertes
♪ Pero no puedo calcular ♪
♪ El peso del corazón ♪
¿Se puede subir hasta la cima?
♪ El amor es ardiente ♪
♪ Crecer en la oscuridad ♪
♪ Crecer al fin ♪
Loco.
¿Por qué ya estás de vuelta en el trabajo?
¿Cómo va todo
con tu situación familiar?
Está bien ahora.
¿En realidad?
Me lo dijiste en el hospital.
que querías pisarlo a fondo.
Estoy un poco preocupado.
¿Cuál es exactamente tu plan?
Simplemente elimínelos.
Le pedí a Mai que los encontrara.
Ni Song Hao
ni Luo Bo
puede escaparse
Mientras no rompamos las reglas,
es tu decisión.
Deja de hurgar en mis bolsillos.
Vamos a comer.
Ya se ha convertido en un hábito.
Su investigación finalmente ha terminado.
¿Hay noticias?
Señor Ma.
He estado atrapado en casa todos los días.
¿Cómo puedo obtener alguna noticia?
Parece que mi tío
Todavía lo está investigando.
Tu tío no puede ayudarte.
¿Qué debes hacer?
Así es.
Señor Ma,
¿Qué tengo que hacer?
No tengas miedo
Si tu tío no quiere ayudarte,
yo lo haré.
Si necesitas algo,
Sólo dime.
Gracias, señor Ma.
Pero...
También necesito tu ayuda.
Señor Ma,
¿Qué puedo hacer por ti?
Sólo dímelo.
Quiero que visites al señor Wang.
Hablar a
su hija
y ver si tiene
alguna noticia sobre Song Hao.
Señor Ma,
sabes,
Dada la relación
entre mi tío y el Sr. Wang,
No creo que quiera verme.
Eres inteligente
Encontrarás una manera, ¿no?
¡Señor Ma!
Bueno.
Ya pensaré en algo.
Déjamelo a mí.
Bueno.
[Seguridad Pública]
¿Trajiste todos los documentos?
Sí.
Bueno.
Director D Ye.
Director Ye.
¿Porque ya volvió?
-Pase.
-Director Ye.
Toma asiento, Qin Feng.
Bueno.
He estado ausente por un tiempo,
y mis orquídeas se están marchitando.
Parece que
Volviste a trabajar hoy
Porque sabías que volvería.
Tengo que volver
y contarles sobre mis trabajos recientes.
Adelante.
Descubrimos
Ese Ye Siyuan
se ha puesto en contacto con Wang Yiyi, la esposa de Song Hao,
muy frecuentemente.
Debe estar tratando de conseguir algo de dinero.
Mientras Song Hao está en problemas.
Simplemente investiguemos como lo haríamos normalmente.
No te preocupes por mi sobrino.
Entiendo.
En realidad, Wang Yiyi
no tiene ninguna conexión directa
con el Grupo Jinding.
Song Hao estaba a cargo de
operaciones financieras
dentro del grupo.
Si nosotros
Investigar su dinero directamente
y congelar los fondos para la investigación,
Podremos averiguarlo
¿Quién es dueño del dinero?
Bueno.
Perdedor de Longwan, ¿qué estás haciendo?
¡Detener!
¡Jefe, entraron!
¿Qué crees que estás haciendo?
Señor Liu,
¡Qué invitado tan raro!
¿Qué os trae por aquí?
Llévame a ver a tu hermano.
Más temprano,
Escuché que alguien te aplastó la cabeza,
y yo no lo creía.
¡Resulta que es verdad!
¿Qué estás diciendo?
¡Cuidado con tu lenguaje!
¡No me toques!
¡Irse!
Tianfei.
Mira el estado en el que estás.
¿Por qué sigues actuando tan duro?
Ustedes, gente de Longwan
Todos están gravemente heridos y, sin embargo, son muy testarudos.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿Y tratar de pedirle dinero a mi hermano?
Bien.
Quieres dinero, ¿verdad?
Bueno.
¡Tomalo!
-¿Es suficiente?
-¡Vete!
¿Es suficiente?
¡Gracias!
Llévame con tu hermano.
Liu Tianye,
No tienes nada ahora
Tienes que rogarme.
¿Entender?
No tienes dinero,
y pronto perderás tu tierra.
Jiangyong también está muerto.
Si te hubieras centrado en
Vender pollos
en lugar de soñar con fortunas,
Nada de esto habría sucedido.
¿Cómo te atreves a pedirme dinero?
¡Vamos!
¡Paso atrás!
¡Mátame!
¿Sabes de quién es este territorio?
¡No me importa!
¡Dile a tu hermano que salga!
¡Paso atrás!
¡Vamos!
Cálmate.
Dile que venga.
Gracias.
Acabo de terminar una pieza de caligrafía.
Ven y echa un vistazo.
¡Apurarse!
Cálmate.
Gracias.
La mente crea la realidad.
¿Cómo te sientes al respecto?
¿Estas palabras?
Estoy aquí para discutir algo importante.
Parece mi caligrafía
No es lo suficientemente profundo.
Qué deseas
¿Discutir?
¿No me preguntaste?
¿Si pudiéramos hacer un trato?
Sí,
podemos.
Te daré lo que quieres.
Ni siquiera sé lo que quiero.
Ma Jin.
Ya sabes, todos estos años,
Me he dedicado a la caligrafía.
Solo porque no quiero
involucrarme...
No quiero involucrarme
en estos asuntos mundanos,
Y ni hablar de todas las peleas y matanzas.
Sé que siempre has querido
reemplazar a Ma Jin,
y también quieres el negocio del casino.
No te atrevas a tocarlo
Porque sabes que alguien lo apoya.
Pero me atrevo.
A Longwan no le queda nada ahora.
Quiero que él me devuelva
Todo lo que nos quitó.
También puedo exponer
la persona detrás de él.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Sé
Eres una persona de lealtad y principios.
Pero además de eso,
¿Qué más tienes?
Mi vida.
He estado jugando con mi vida
desde el principio.
Ahora que todavía estoy vivo,
Significa que todavía estoy calificado para el juego.
No es un mal negocio para ti, ¿verdad?
En este mundo,
Algunas personas quieren ganancias,
Algunos quieren la victoria.
Pero yo, He Muzhi,
Sólo me importa si uno puede ser leal
y cumplir su promesa.
Estás parado frente a mí, vivo.
Bien hecho.
Entonces yo lo haré
Haz la apuesta
contigo.
¿C-Cómo podemos mover esto?
Una persona noble ama la riqueza
, pero la adquiere por medios justos.
No tomé ni un centavo de tu dinero.
Todo está aquí.
Bueno.
Entonces usaremos el dinero.
hacer un trato
contigo.
Adelante.
Queremos comprar
acciones de su empresa.
¿Qué opinas?
Trato.
Mi dinero está en manos de tu marido.
Ye Siyuan es un mentiroso.
No puede ayudar a Song Hao.
También,
También has llamado la atención de la policía.
Ahora,
Sólo yo puedo ayudarte.
¿Podrás salvarlo?
Dile a Song Hao que se ponga en contacto conmigo.
Todo el mundo lo está buscando.
¿Por qué debería confiar en ti?
No tienes elección
Canción Hao.
Finalmente estás dispuesto
a hablar con tu viejo amigo.
Señor,
¿Cómo planeas ayudarme?
Estás parado
en el ojo de la tormenta.
Ma Jin te está buscando por todas partes,
y Luo Bo ha escapado.
Ahora,
Cualquier persona cercana a ti
será alcanzada por un trueno.
No hay manera de que puedas regresar.
Señor,
¿Qué se supone que significa eso?
No entiendo.
Si Ma Jin no se echa atrás,
este barco
se hundirá tarde o temprano.
Y cuando eso sucede,
Cada uno estará solo.
No ayudaré a Ma Jin,
y no me importa donde estés.
Ahora mismo,
Sólo quiero mi dinero.
Bueno.
Puedo quedarme callado
Pero necesitas conseguir tres pasaportes.
para mi familia
y enviarnos al extranjero.
De lo contrario, nunca verás ese dinero.
Ningún problema.
Dinero
para pasaportes.
Bueno.
Yo decidiré
el tiempo y el lugar.
Bueno.
Zhong.
Desde.
¿Puedes asistir al seminario de estudios jurídicos?
¿este fin de semana?
No puedo.
Trabajaré horas extras.
Tengo un montón de casos que resolver.
Esperaba que pudieras informarme sobre ello.
Capitán Ji.
Director Peng.
¿Por qué no lo he visto?
¿Informe de análisis del ECID?
Casi lo olvido.
Haré que alguien lo prepare de inmediato.
No detendrá las cosas.
Por cierto,
sobre la selección de la unidad modelo,
Tienes que seguir trabajando en ello.
Sí, Director Yan.
Ningún problema.
Estamos trabajando en ello.
Trabajando en ello.
No te preocupes.
[Certificado de Honor]
Señor Ma.
Mañana a las 14 horas,
Song Hao irá a
El Centro de Transporte de Pasajeros del Este.
Voy a ganar tiempo.
Director Ye.
Vamos
resumir el progreso actual.
Director Ye,
Hemos confirmado que la compañía de juegos
[Ye Tianyou,
antes de la inspección disciplinaria]
Se utiliza para blanquear dinero.
Bueno.
Sigue cavando.
Entiendo.
Si
Queremos continuar
con la investigación,
Hay algo que necesito informarte.
Ye Siyuan ha estado cerca de Luo Bo últimamente,
y están haciendo planes.
Creo que te están apuntando.
Ir a un lugar
conmigo esta noche
Qin Feng
He oído mucho sobre ti.
Déjame presentarlo.
Este es Zeng Xu, otro aprendiz.
mío.